Mika ainda está vivo...
Estávamos combatendo os vampiros em Shinjuku ao lado da Companhia da Lua Demoníaca.
Lá, eu me encontrei com o Mika, que está vivo, mas havia se transformado em um vampiro.
Eu não consegui trazê-lo de volta,
mas ele está vivo.
Por enquanto, isso é suficiente.
Mika...
Eu o salvarei.
Corra!
Os vampiros chegaram!
Não! Me solta!
Não tenha medo, eu não vou matá-la.
Mas pelo menos deixe-me provar o seu sangue.
N-Não!
Pare!
Não na minha patrulha, vampiro.
Você perdeu o juízo, seu humano miserável?!
Vai, Gekkouin!
Malditos!
Já era hora de nos levarem a sério!
Vamos salvar sua família.
Pare de se fazer de herói e tome cuidado, Yuu idiota.
Não fiquem tão convencidos, humanos!
Com isso você está me devendo.
Obrigado, Shinoa, Mitsuba.
"Obrigado" nada, Yuu idiota!
Não quebre a formação!
Hã?!
Mas, Mitsuba...
eles estavam atacando aquela família.
E se eu não tivesse chegado lá a tempo?
Menos conversa quando se trata de resgatar pessoas.
Yuu-kun, Kimizuki-kun!
Vocês estão bem?
Sim, estamos bem.
Eu ainda não terminei!
Como de costume, vocês estão sempre brigando.
Guren?
Eu sinto muito, Tenente-Coronel Guren!
Mas enfim...
fizeram um bom trabalho protegendo aquela família.
"Bom trabalho"?
Caso você não tenha notado,
acabei de aceitar seu emprego.
Estou feliz que tenha terminado o trabalho em um instante.
Na verdade, estou tão satisfeito que vou lhe dar outro.
Você pode fazer isso?
Sim, deixe isso conosco.
Shahal, o Vampiro
Vamos lá, pessoal.
Vamos rever os detalhes da missão.
E pensar que acabamos de lutar contra os vampiros em Shinjuku...
O Tenente-Coronel Guren é cruel demais, não acham?
Tanto faz.
Seja rápida e explique nossa missão.
Sim.
Bem, é uma missão bem simples.
temos que atacar uma base de vampiros
e resgatar a garota que eles capturaram, Riko-chan.
Eles levaram uma criança?
Não há nada de estranho nisso.
Criança ou não,
humanos são humanos, e sequestrá-los é perfeitamente normal para os vampiros.
Ainda assim, há uma coisa que me deixa curiosa.
A mãe da Riko-chan nos disse isto,
mas inicialmente foi um esquadrão de vampiros que os atacou.
Depois, estranhamente, apareceu outro vampiro,
dizimou toda a equipe e levou a Riko-chan para si.
Um vampiro que ataca sua própria espécie?
Isso é um pouco estranho.
Será que há alguma razão por trás disso?
Quem se importa com a razão?
Ele separou uma família. Isso é imperdoável.
Yuu-san...
Lana,
você tem sido uma boa garota?
Quantas vezes tenho que dizer?
Meu nome é Riko,
e não Lana!
Por que você diz tais coisas, Lana?
Ah, eu sei.
Você quer um gancho de cabelo que combine com o vestido, é isso?
Espere um pouco, vou buscar um para você!
Eu não preciso disso! Deixe-me ir!
O que você está dizendo, Lana?
Aqui é onde você e eu moramos.
Lana?
O que está errado?
Não! Fique longe!
Assim como eu pensava. Fica muito bem em você.
Lana, minha adorável irmãzinha.
Então ela é sua nova boneca?
Ferid Bathory? Crowley Eusford?
Ah, sem respeito pelos nobres?
Você deve ter pouco apreço pela vida, Shahal-kun.
Quem é você?
Por que você está aqui!?
Não é que eu quisesse vir, você sabe.
Ferid-kun insistiu.
Por acaso, tenho ouvido alguns rumores interessantes.
Supostamente, alguém na região tem roubado gado.
Este sangue é tão saboroso que você se rebaixaria a roubar por ela?
Não se atreva a tocar nela!
Não!
Deixe-me só provar um pouco.
Ora, você a pegou.
Você se lembrou de algo de seu passado, talvez?
Não...
Eu não...
Eu...
Ferid-kun, você sempre foi um valentão.
Se eu me lembro, não foi você quem o transformou?
Não sei dizer, não me preocupo em lembrar de coisas de muito tempo atrás.
Bem, não é como se isso importasse.
Foi só para isso que viemos?
Não, claro que não.
O importante assunto que eu tinha que tratar é algo completamente diferente.
Assunto importante?
Não vou te dizer.
De qualquer forma, vamos indo.
Deixe-me adverti-lo,
se você não se der bem com o resto, você vai sofrer.
Bem, divirta-se brincando de casinha com sua nova boneca.
O que aquele vampiro disse...
É verdade?
Você costumava ser humano?
Sinto muito...
Sinto muito, Lana...
Aquele é o esconderijo dos vampiros?
Eu acho que sim,
mas não saberemos ao certo até que olhemos para dentro.
Para resgatar a Riko-chan, teremos que lidar primeiro com o vampiro.
Sendo assim, agiremos ao meio-dia.
Lana...
Prefiro estar morto a deixar esses canalhas te levarem...
Eu não deixarei que ninguém te tire de mim...
Por favor, me perdoe.
Eu...
Seu sangue...
Lana...
O que aquele vampiro disse era verdade, não era?
Lana... Lana...
Estaremos sempre juntos.
Com base no relatório,
parece que é apenas um vampiro, mas não temos certeza disso.
É possível que possa haver mais, portanto, tenham cuidado.
Sendo assim, vamos começar.
É um lugar bem grande.
É melhor nos dividir e revistar o lugar,
mas não temos certeza de quantos vampiros estão aqui.
Vai levar mais tempo, mas vamos ficar juntos.
Quem são vocês?
Olha, aquela garota...
Sim, ela é provavelmente a garota do relatório.
Vocês estão aqui para tirar Lana de mim, também?
Lana?
Vocês não podem levá-la!
Yuu!
Vamos apoiá-lo!
Nós o encontramos, traidor!
Armas demoníacas?
Um esquadrão de extermínio de vampiros.
Desta vez não temos nada a tratar com vocês, vão embora!
Se ficarem no nosso caminho, nós os mataremos também!
Lana, vamos.
Liberte ela, vampiro!
Agora, Lana!
Yuu!
Ela está em perigo!
Nós vamos cuidar disso, você vai atrás dela!
Lana!
Você está bem?
Estou.
Nossos irmãos estão lidando com os humanos.
Cuidaremos de Shahal por nossa conta!
Esconda-se aqui.
O que você vai fazer?
Vou lidar com todos eles, vampiros e humanos.
Para ficar com você...
Eu faço qualquer coisa.
Seja uma boa garota e espere aqui, Lana.
Para onde eles foram?
Que bom, você está bem.
Estou aqui para te resgatar.
Me resgatar?
Sério?
Sim.
Você é a Riko, certo?
Sou.
Ótimo.
Mas por que ele está te chamando de Lana?
Ele acha que eu sou sua irmãzinha.
Eu acho que Lana era o nome dela.
Por que você foi com ele?
Parecia que você fazia isso de bom grado.
Pensei que talvez eu pudesse ajudá-lo.
O que você quer dizer?
Acho que ele era humano.
Eu me senti tão mal por ele.
Ele estava pedindo desculpas...
e chorando.
Era assustador,
mas ele sempre foi tão gentil comigo,
então eu...
Entendo.
Espera aqui.
Meus amigos estarão aqui em breve.
Você vai matá-lo?
Eu faço parte de um esquadrão de extermínio de vampiros.
Estou aqui para devolvê-la à sua família.
Morra!
Não vou deixar que ninguém leve a Lana!
Matarei qualquer um que tentar roubá-la de mim!
Aquela garota não é sua irmã!
Lana é minha irmãzinha!
Não vou deixar que você a tire de mim!
Talvez você já tenha sido humano...
mas neste momento você precisa ser detido!
Isso é tudo!
Aqueles vampiros pareciam estranhos.
Sim, parece que nos envolvemos em uma situação bastante anormal.
Estou preocupada com o Yuu,
vamos encontrar ele.
Ei! Você não era humano antes?
Você odeia os vampiros e os quer mortos, não é mesmo?
Então...
Eu não vou deixar que você leve a Lana!
Eu não vou...
Pare com isso!
Eu não...
Lana nunca mais voltará para casa.
Eu não consegui suportar, então bebi o sangue dela.
Você...
Eu matarei qualquer um que tentar roubá-la.
Qualquer um, eu matarei todos vocês!
Lana...
Você não vai levá-la...
A culpa é minha.
Lana, por favor, me perdoe.
Maldição!
Espere!
Lana!
Lana! Lana!
Lana, me perdoe!
Eu...
Novamente, eu...
Eu estou...
bem...
Lana... Lana...
Você...
realmente é humano.
Os vampiros não choram.
Entendo.
Eu sou...
humano.
Eu tenho um pedido.
Enquanto eu ainda sou humano,
me envie para onde Lana está.
Por favor.
Certo.
Yuu!
Me desculpe por tê-la feito esperar, Lana.
Aparentemente, eles levaram Riko-chan e sua mãe para a base de Shibuya.
Entendo.
Ela vai viver com sua família, então.
Sim.
Agora que terminamos de explorar o lugar,
vamos nos encontrar com Kimizuki-san e os outros.
Sim, claro.
Riko-chan me contou sobre aquele vampiro.
Infelizmente,
ainda não temos como curar as pessoas uma vez que elas tenham sido transformadas.
Yuu-san, seu julgamento desta vez...
Eu sei.
Meu trabalho é matar vampiros.
E nós conseguimos resgatá-la.
Isso mesmo.
Mas se você está se sentindo triste,
você pode chorar no meu peito.
Deixe a adorável anjo Shinoa-chan curar sua dor!
O quê?
Lá vai você de novo.
Vamos logo.
Entre logo no carro ou nós o abandonaremos.
Maldito seja, Kimizuki!
Eu ouvi tudo sobre isso.
Pare de se lamentar.
Você tem uma família para salvar, não tem?
Você não tem tempo para isso.
Sim.
Yuu-kun, depressa!
Por que você está sentado aí?
Temos outra missão nos esperando!
Vamos, Yuu-san.
Sim.
Aqui está você.
Essa frieza de novo?
Mas eu tenho boas notícias para você.
Sabe, hoje eu estava fora para checar as coisas.
Coisas como Hyakuya Yuuichirou-kun.
Eu só o vi de longe, mas ele parecia estar bem.
Bem, já chega de conversa fiada.
Vamos indo.
A grande guerra entre os vampiros e os humanos está prestes a começar,
Hyakuya Mikaela-kun.
Espere por mim, Yuu-chan.
Eu o levarei de volta.